: إستخراج وتعديل
DawoodTv
‫"في حلقات سابقة"‬
‫الهدف هو "دكتور سايزميك".‬
‫سنلتحق بالجامعة معاً.‬
‫أظن أنني سأحتفظ بحبيبي البطل الخارق
‫في نهاية المطاف.‬
‫"إمورتال" المسؤول الآن.‬
‫هبطنا يا "هيوستن".‬
‫لكن إن اندمج سكويد واحد مع فرد من قومك،‬
‫فسينهضون كوحدة واحدة.‬
‫أخيراً، بعض الحركة!‬
‫أردت دوماً أن أكون مثل أبي.‬
‫ماذا إن حدث ذلك؟‬
‫كان شرفاً لي يا سيدي.‬
‫أنا أفضل وأقوى ومستعد.‬
‫لا، لست مستعداً.‬
‫سأعمل لديك.‬
‫لكن كلّفني بمهمات.‬
‫ربما بدا للبعض منكم
‫أن هذا اليوم لن يحلّ أبداً.‬
‫"مدرسة (ريجينالد فيل جونسون) الثانوية
‫صف تخرّج 2023"‬
‫بالنسبة إلى آخرين، حلّ أسرع من اللازم.‬
‫ربما تتساءلون حتى إن كنتم مستعدين لهذا.‬
‫لما سيأتي تالياً.‬
‫أنتم مستعدون.‬
‫حين أنظر إلى هذا الصف، أرى الأمل.‬
‫أرى عالماً مشرقاً وجديداً‬
‫بمكانة مميزة لكل شخص منكم.‬
‫لن يفوّت "مارك" حفل تخرّجه، أليس كذلك؟‬
‫سيتأخر قليلاً فحسب.‬
‫لهذا توقفت عن كوني بطلة خارقة.‬
‫يودّع المرء المدرسة الثانوية مرة في العمر.‬
‫يجب الاستمتاع بها وتقديرها.‬
‫وتذوّقها.‬
‫سيحضر. لقد وعد.‬
‫انظروا إلى حالكم!‬
‫أنتم لصوص ومغتصبون ومجرمون!‬
‫جميعكم جاهلون بجرائمكم الحقيقية
‫ضد كوكب "الأرض".‬
‫ما سرّ هوسك بالمعالم التاريخية؟‬
‫بروفيسور "سايزميك"، صحيح؟‬
‫"دكتور سايزميك".‬
‫لم أدرّس قط.‬
‫لكن ألم تسقط في بركة هائلة
‫من الحمم البركانية؟‬
‫سقطت في عالم جديد من الفهم.‬
‫هل تعرف من أي مادة
‫بُنيت هذه المسلة الفاحشة على شكل قضيب؟‬
‫سألتك وأتوقّع إجابة حمقاء.‬
‫الجرانيت!‬
‫مسروق من "الأرض"!‬
‫حديد نُزع من أحشائها!‬
‫قرميد مصنوع من صلصال تنزفه
‫بسبب تدمير البشر الذي بلا نهاية.‬
‫ألا تتكون معظم المباني من تلك المواد؟‬
‫بوسعكم الاحتفاظ بالمباني
‫المصنوعة من الخشب.‬
‫سنسترد كل شيء آخر!‬
‫عقدت صداقات جديدة حين كنت تحت الأرض.‬
‫قابل الماغمانايتس.‬
‫كنت تروق لي أكثر حين كرهت الرؤساء فحسب.‬
‫في سعيكم للعثور على مكانتكم في العالم،
‫اعرفوا أن هذا لن يكون سهلاً دوماً.‬
‫أحياناً ستواجهكم الحياة بتحديات عصيبة.‬
‫تستعيد "الأرض" موادها المسروقة!‬
‫حين تجدون أنفسكم في وسط شدّة،‬
‫لا تخافوا.‬
‫لأن من دون الشدائد، لن يكون هناك انتصار.‬
‫من دون اختبار حدودكم،‬
‫لن تعرفوا أبداً مدى قوتكم.‬
‫وقتك ينفد يا فتى.‬
‫أعرف.‬
‫أرأيت؟‬
‫حتى أعظم أبطالكم عاجزون
‫أمام قوة "دكتور"...‬
‫إنقاذ جميل يا "مارك".‬
‫سيكون من الأفضل لو أوقفته قبل تدميره‬
‫كنزاً آخر من أحد أعظم كنوز "أمريكا".‬
‫لم تُدمّر.‬
‫بوسعي دفعها إلى موضعها...‬
‫لا تفعل ذلك.‬
‫سنتولّى الأمر من هنا.‬
‫كما قال "أبراهام لينكون" العظيم ذات مرة،‬
‫"أيّما كنت، كن بارعاً."‬
‫لكن هل قال ذلك؟‬
‫هل قال ذلك حقاً؟‬
‫لا يبدو كأقوال "لينكون".‬
‫هل كل ما فاتني
‫هو الاقتباسات الملهمة المختلقة؟‬
‫رائع.‬
‫مرحباً يا بطل.‬
‫توقيت جيد.‬
‫هل تلك رائحة كبريت؟‬
‫رباه! انتظري حتى أخبرك عن ذلك الرجل.‬
‫إنه مثال سيئ للتعليم الجامعي.‬
‫"آمبر جاستين بينيت".‬
‫رائع!‬
‫"ويليام فرانسيس كلوكويل".‬
‫كنت لأقول إن هذا كان ممتعاً،
‫لكنها المدرسة الثانوية.‬
‫"ماركوس سبستيان غرايسون".‬
‫"سامانثا إيف ويلكنز".‬
‫"(ماركوس سبستيان غرايسون)"‬
‫"ماركوس سبستيان"؟‬
‫ظننت أننا لم نعد نخفي أسراراً
‫عن بعضنا بعضاً.‬
‫بعض الأسرار
‫ينبغي ألّا تُكشف أبداً يا "جاستين".‬
‫لينهض الجميع رجاءً.‬
‫تهانيّ أيها الخريجون.‬
‫رائع!‬
‫سحقاً.‬
‫تذكّروا.‬
‫كونوا جسورين.‬
‫كونوا أصليين.‬
‫كونوا...‬
‫"(المنيع)"‬
‫لا أعرف.‬
‫لا أشعر بأي اختلاف.‬
‫إنه تخرّج في المدرسة الثانوية
‫وليس فقدان عذريتك.‬
‫"آمبر"، أخبرينا بخططك الصيفية.‬
‫لا شيء سوى حمامات السباحة
‫والنوم في وقت متأخر طوال شهرين كاملين.‬
‫ربما في عطلات الأسبوع.‬
‫سأكون في المركز الاجتماعي
‫في أيام الإثنين والثلاثاء والخميس.‬
‫وهل أخبرتكما بأنني سأتطوع
‫في حملة "كايتي جايلز" الانتخابية؟‬
‫هل تلك فكرتك عن عطلة صيفية؟‬
‫مهلاً، "جايلز" ممتازة.‬
‫هل تعرف حتى من مراقب ولايتك؟‬
‫لا أعرف حتى ماذا يكون مراقب الولاية.‬
‫لكن افعلي ما تشائين.‬
‫سأجد أسوأ برنامج واقعي لم أسمع عنه قط‬
‫وأشاهد كل حلقاته تباعاً، مرتين.‬
‫"إيف"، أخبري "آمبر" رجاءً
‫كيف تقضي عطلة بشكل لائق.‬
‫سأذهب لأنهي إعادة البناء في "شيكاغو".‬
‫آسفة، لم أقصد أن أجعل الأمر غريباً
‫بالنسبة إليك أو...‬
‫لا. هذا...‬
‫هذا مذهل.‬
‫هل تفتقدين لكم الأشرار؟‬
‫يبدو ذلك مريحاً للأعصاب.‬
‫يسعدني مساعدة الناس فحسب حالياً.‬
‫بمناسبة الحديث عن ذلك...‬
‫رباه، أحب أن لديّ أصدقاء
‫من الأبطال الخارقين.‬
‫أعني "إيف" على وجه الخصوص.‬
‫"مارك" لم يعد يأخذني للطيران.‬
‫استنكار واستياء.‬
‫نخب التخرج والبدايات الجديدة.‬
‫"مارك"؟‬
‫أنا تحت الطلب.‬
‫قد يحتاج "سيسيل" إليّ.‬
‫أنت تحت الطلب دائماً الآن.‬
‫تلك هي الوظيفة.‬
‫لا بأس.‬
‫هاك.‬
‫ما هذا؟‬
‫"ماي تاي" من دون كحول.‬
‫هذا مضحك جداً.‬
‫نخبكم يا رفاق.‬
‫نخب أفضل صيف على الإطلاق.‬
‫"وكالة الفضاء في (الولايات المتحدة)"‬
‫أؤكد لكم أن مشكلة المريخيين
‫لن تُحلّ من تلقاء نفسها.‬
‫كانوا سيعدموننا.‬
‫نجونا من ذلك الكوكب بشق الأنفس.‬
‫بحقك، كانوا يحاولون إنقاذ كوكبهم.‬
‫من عبيدهم.‬
‫إن استولى السيكويدز على الكوكب،
‫فستكون "الأرض" التالية.‬
‫علينا أن نهجم أولاً.‬
‫أرسل "المنيع" ذلك مجدداً.‬
‫تتحدث عن بدء حرب بين كوكبين!‬
‫"ليفنغستون"؟‬
‫ماذا؟‬
‫ما الذي يجعلكم تظنون
‫أنني أعرف أي شيء عن المريخيين؟‬
‫أهذا هو اسمهم؟ المريخيون؟‬
‫أنا...‬
‫يجب أن أذهب...‬
‫إلى غرفة التبول.‬
‫تماسك.‬
‫أنت رائد فضاء أرضي ذكي.‬
‫هل كل شيء على ما يُرام يا "راس"؟‬
‫أجل. كل شيء على ما يُرام.‬
‫منذ متى تقف هناك؟‬
‫لكن هذا لا يهم لأن ليس لديّ ما أخفيه.‬
‫اسمع يا بنيّ.‬
‫أعرف أن الأمور لم تكن سهلة
‫منذ مهمة "المريخ".‬
‫بعد ما عانيتموه هناك،
‫لا يسع أحد لومك لكونك...‬
‫لست على طبيعتك.‬
‫لكن مرت شهور وبصراحة يا "ليفنغستون"،‬
‫هذه إدارة الفضاء الأمريكية،
‫وليست علاجاً نفسياً.‬
‫رباه.‬
‫لا.‬
‫لا أعرف كيف أقول هذا...‬
‫أرجوك لا تقتلني!‬
‫ماذا؟‬
‫اعف عني!‬
‫لن أخذلك مجدداً.‬
‫أقسم على قلبي ثلاثي الحجرات.‬
‫لكن لا تطعن الحجرات الثلاث من فضلك.‬
‫يا للهول.‬
‫لن يُقتل أي أحد.‬
‫لكن بدءاً من الآن،‬
‫ستأخذ عطلة مؤقتة حتى تستعيد صوابك.‬
‫يا للهول!‬
‫هاك، وفرت عليكم بعض العمل.‬
‫ماذا تحسبين نفسك فاعلةً؟‬
‫أرعبت طاقم عملي بأكمله!‬
‫كنت أحاول المساعدة.‬
‫كيف أعرف أنها حسب المعايير؟‬
‫أتعرفين؟ لتذهب معاييرك إلى الجحيم.‬
‫أعيش في تلك البناية
‫وإن كان الأمر منوط بالموظفين الحكوميين،‬
‫فسننام في صالات المدارس الثانوية الرياضية
‫حتى عيد العمال.‬
‫شكراً.‬
‫شكراً لك.‬
‫أمي!‬
‫أهذا يعني أننا سنعود إلى المنزل الآن؟‬
‫حان الوقت أخيراً أن يكسر شخص الروتين‬
‫ويفعل شيئاً بدلاً من التحدث عنه.‬
‫أتعرفين منذ متى أتوسل لمجلس المدينة
‫لتنظيف تلك الفوضى؟‬
‫منذ 6 سنوات.‬
‫لكن إن لم تعرفي وسطاء، فلن يحدث شيء.‬
‫تعرفينني، أليس كذلك؟‬
‫"متنزه مجتمعي"‬
‫عجباً!‬
‫هذا رائع جداً!‬
‫"أمي"‬
‫مرحباً يا أمي.‬
‫لا.‬
‫كل شيء بخير.‬
‫بل رائع حقاً.‬
‫كنت أفكر فيك وفي... مهلاً.‬
‫هل ثمة خطب؟‬
‫مرحباً يا أمي!‬
‫صباح الخير.‬
‫منذ متى تشرب القهوة؟‬
‫منذ حصلت على قواي.‬
‫لم ألاحظ.‬
‫ينفتح باستمرار.‬
‫أخبرت "سيسيل" بأن المقاولين
‫الذين استأجرهم ليسوا محترفين.‬
‫أجل، على الأقل أصلح منزلنا.‬
‫رجاله هم من دمروه.‬
‫أيمكننا ألّا نفعل هذا الآن رجاءً؟‬
‫آسفة.‬
‫أظن أن كلينا ما زال متوتراً.‬
‫إذاً...‬
‫ما رأيك أن نأخذ عطلة قصيرة؟‬
‫وجدت صفقات رائعة على الإنترنت.‬
‫أفكر في رحلة إلى شاطئ.‬
‫أنا وأنت.‬
‫في مكان استوائي بفندق فاخر.‬
‫"برمودا"؟‬
‫ربما "سانت لوشا"؟‬
‫حقاً؟‬
‫اعتبرها هدية تخرّج.‬
‫أريد ذلك، لكن أخبرني "سيسيل"
‫بأن الحرّاس يعملون على حل بعض المشكلات،‬
‫ولا أعلم إن كان بوسعي الرحيل الآن.‬
‫ماذا عن عطلة للاستمتاع
‫بآخر صيف تحظى به في مراهقتك؟‬
‫لم أعد مراهقاً.‬
‫أجل، أعرف ذلك.‬
‫أنت راشد.‬
‫لكن هذا يعني أن تتخذ قراراتك لنفسك.‬
‫ليس عليك فعل كل ما يأمرك به "سيسيل".‬
‫بلى يا أمي، عليّ ذلك.‬
‫في آخر مرة فعلت ذلك بمفردي،
‫دُمر نصف مدينة.‬
‫- أفهم ذلك.
‫- لا تفهمين.‬
‫دعني أكمل.‬
‫أفهم سبب ظنك أن عليك إثبات نفسك.‬
‫لكن ليس عليك ذلك.‬
‫أنت شخص صالح.‬
‫لا أحد يظن أنك ستصير مثل أبيك.‬
‫لماذا تقولين ذلك حتى إذاً؟‬
‫آسفة. ليس ذلك ما عنيته.‬
‫"مارك"، أحتاج إليك.‬
‫- حمداً لله.
‫- ماذا؟‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫انتظر يا "مارك".‬
‫أنا مستقيل.‬
‫طفح كيلي!‬
‫تباً لتدريبك.‬
‫يحاول الناس قتلي كل يوم.‬
‫لا أحتاج إلى حدوث ذلك في بيتي.‬
‫ضرب شخص خصيتيّ.‬
‫ربما إن تدرّبت أكثر واشتكيت أقلّ،‬
‫فبوسعنا العودة إلى إنقاذ الناس.‬
‫منعناه من أن يتحوّل إلى ذلك الشخص،
‫والآن لدينا أنت؟‬
‫تباً لحياتي!‬
‫"كات"؟‬
‫هل تلك أنت؟‬
‫لديّ جرح يحتاج إلى قبلات نسخك.‬
‫أولاً،‬
‫لسنا نتواعد.‬
‫وثانياً، تلك لغة غير لائقة بمكان العمل.‬
‫لذا قبّل جرحك بنفسك.‬
‫عزيزي...‬
‫مهلاً، أعرف هذه النظرة.‬
‫هل تمازحني؟‬
‫أيها المسنّ المنافق اللعين!‬
‫هذا ليس من شأنك.‬
‫- بحقكما!
‫- أنا وأنت لم نكن في علاقة قط.‬
‫أنا و"إمورتال" في علاقة.‬
‫تقبّل الأمر.‬
‫"كات".‬
‫لا تفعلي هذا.‬
‫أرجوك.‬
‫دعوناهم بأبطال وقدوة وحماة.‬
‫لكن لم يتوقع أحد قط‬
‫أن يُدعى حرّاس الكوكب بالضحايا.‬
‫أهلاً بكم في الذكرى السنوية الأولى
‫للمجزرة التي صدمت العالم.‬
‫نبدأ بتكريم "أكوارس"، ملك "أطلانطس".‬
‫كسب "أكوارس" حب الناس
‫واحترامهم أولاً حين تمكّن منفرداً...‬
‫مرحباً يا "راس".‬
‫أجل، أنا "راس".‬
‫أعرف أنك فقدت وظيفتك،
‫لكنك متأخر عن دفع الإيجار منذ شهور.‬
‫تعرف...‬
‫أعرف؟‬
‫اعثر على طريقة لتدفع الإيجار
‫وإلا فعليك الرحيل في آخر الأسبوع القادم.‬
‫تالياً، نكرّم فاعل الخير الأخضر
‫بين الحرّاس، "مارشن مان".‬
‫ربما جاء من بين النجوم،‬
‫لكن "مارشن مان" سيظل دوماً
‫أحد أعظم أبطال "الأرض" الخارقين.‬
‫بينما كان القضاء على التهديدات الأكبر
‫جزءاً من وظيفته كأحد الحرّاس،‬
‫كان "مارشن مان" يخصص الوقت دائماً
‫لمساعدة أوائل المستجيبين في موقع الحدث.‬
‫بطبيعته الرقيقة وروحه اللطيفة،
‫جعل "مارشن مان" من "الأرض" موطنه.‬
‫"(برغر مارت)"‬
‫المعلومات الضرورية.‬
‫تلقّينا عدّة مشاهدات مؤكدة لـ"داركوينغ".‬
‫وهذا أمر يقلقني، بالنظر إلى أنني من تعرّف‬
‫على ما تبقّى من قفصه الصدري
‫في العام الماضي.‬
‫آسف.‬
‫لا بأس.‬
‫هل أراقب وأبلغك؟‬
‫لهذا أنت أفضل موظف لهذا الشهر يا فتى.‬
‫مدينة "ميدنايت".‬
‫كانت مهجورة تقريباً‬
‫منذ لعنها "ساحر ميدنايت" في 2002.‬
‫حين تقول "ملعونة"،
‫أهذا على سبيل المجاز أم...‬
‫ما هذا؟‬
‫أعني أنها ملعونة.‬
‫منتصف ليل دائم وظلام لا ينتهي.‬
‫مثل الصيف على الجانب المظلم من القمر.‬
‫هذا غريب.‬
‫أعلمني حين تنتهي من التصرف كسائح.‬
‫يا إلهي! النجدة!‬
‫أرجوكم، ليساعدني أحد!‬
‫أرجوكم.‬
‫ليساعدني أحد.‬
‫أنا أساعد.‬
‫أساعد على التأكد من أن حثالة مثلك
‫لن يؤذي شخصاً بريئاً مجدداً.‬
‫بحقك.‬
‫حضر "داركوينغ" حفل عيد مولدي الـ12،
‫لذا أنا متأكد من أنه لا يقتل الناس.‬
‫ومتأكد من أنه ميت أيضاً.‬
‫قتله أبوك يا "المنيع".‬
‫ولهذا أتابع عمله.‬
‫كنت "نايت بوي"، مساعده.‬
‫مساعده؟‬
‫مهلاً، هل تعني تابعه؟‬
‫لا نستخدم ذلك المصطلح.‬
‫إنه مهين.‬
‫حسناً، اعتقله.‬
‫فقد عقله.‬
‫أتظن ذلك؟‬
‫هل تسمعهم أيضاً؟‬
‫الأصوات.‬
‫ستأتي معي، اتفقنا؟‬
‫لن أذهب إلى أين مكان مع ابن مختل عقلياً.‬
‫أتصرّف بلطف.‬
‫لذا احذر.‬
‫شعرت بذلك.‬
‫طوّر سلفي هذا الهيكل الخارجي‬
‫للمساعدة على تكافؤ الفرص ضد أمثالك.‬
‫لكن هذا ليس ما ينبغي أن تقلق بشأنه.‬
‫اسمع، قلت إنني شعرت بتلك اللكمة.‬
‫لم أقل إنها آلمتني.‬
‫أهلاً بك في "شادوفرس".‬
‫تُوجد أشياء شريرة هنا.‬
‫أشياء جائعة.‬
‫حتى أنا لا أجرؤ على البقاء هنا طويلاً.‬
‫لكن آمل أن يعجبك.‬
‫لأنك لن ترحل...‬
‫أبداً.‬
‫أعجبني "داركوينغ" القديم أكثر.‬
‫أنا البطل هنا!‬
‫أنقذ العالم من ابن "أومني مان"!‬
‫لا تدعني بذلك.‬
‫اتركني!‬
‫ليس قبل أن تعيدني.‬
‫خمّن من سيأكلون أولاً.‬
‫لن تجرؤ.‬
‫كما قلت.‬
‫أنا ابن "أومني مان".‬
‫لا يمكنك أن تتصور ما أنا قادر عليه.‬
‫هاك، اترك...‬
‫"مارك"؟‬
‫فقدنا إشارتك للحظة.‬
‫أين كنت؟‬
‫اسأل تابع "داركوينغ".‬
‫حين يستعيد الوعي.‬
‫حسناً.‬
‫اعتقله.‬
‫يجب أن أرحل، طرأ أمر.‬
‫هل هناك ما بوسعي فعله؟‬
‫أشك في ذلك.‬
‫"ديبي"، يا لها من مفاجأة سارة.‬
‫ما الذي بوسعي فعله لك؟‬
‫كاد "مارك" أن يفوّت حفل تخرّجه
‫في المدرسة الثانوية بسببك.‬
‫هذا حدث لا يتكرر.‬
‫يبلغ 18 سنة تقريباً يا "سيسيل".‬
‫"مارك" هو من جاء إليّ.‬
‫أنا أرعاه.‬
‫أعيده إلى الوظيفة شيئاً فشيئاً.‬
‫ليست وظيفة!‬
‫وهو ليس جندياً لديك.‬
‫لا يمكنك أن تأمره.‬
‫على الأقل ينفّذ الأوامر.‬
‫لم أقصد ذلك يا "ديبي".‬
‫هذا هو جوهر الأمر، أليس كذلك؟‬
‫أن تكون المسيطر وليس هو.‬
‫وأنه ليس مثل أبيه.‬
‫"ديبي".‬
‫لا أصدّق أنك قد تظن ذلك حتى
‫بعد كل ما خاضه "مارك".‬
‫وماذا إن قررت أنه لا يسعك الثقة به؟‬
‫- ماذا ستفعل حينها؟
‫- هذا لن يحدث.‬
‫ليتني صدّقتك.‬
‫"ديبي"، قصدت ما قلته عن رعايتي لـ"مارك".‬
‫لا أمور خطرة حتى يكون مستعداً.‬
‫وهو من يتخذ القرارات.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫سيدي، ملف "المريخ" الذي طلبته.‬
‫"دونالد"؟‬
‫"ديبي".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫كانت على وشك الرحيل.‬
‫كان ذلك "دونالد".‬
‫أتساءل ما سبب ذلك.‬
‫أخبرتك يا عزيزتي.‬
‫كل شيء بخير.‬
‫لا تبدين بخير يا أمي.‬
‫هل أنت وأبي تتشاجران ثانيةً؟‬
‫لا شيء من هذا القبيل.‬
‫ماذا إذاً؟‬
‫أمي، هذه أنا.‬
‫سأعدّ بعض الشاي وسنتحدث.‬
‫اتفقنا؟‬
‫كانت الأمور عصيبة مالياً مؤخراً.‬
‫لكننا بخير.‬
‫حقاً يا عزيزتي.‬
‫أمي، لماذا لم تخبريني؟‬
‫بوسعي المساعدة.‬
‫"سامانثا".‬
‫هاك.‬
‫أعيديها من فضلك.‬
‫قبل عودة أبيك إلى المنزل.‬
‫لماذا؟ ماذا يحدث؟‬
‫"(آدم)، (برغر مارت)"‬
‫"سامانثا"؟‬
‫أبي؟‬
‫لماذا ترتدي قميص "برغر مارت"؟‬
‫هذا عمل شريف.‬
‫لكنك عملت في متجر الأثاث طوال 20 سنة.‬
‫حتى حوّلتم مكتب الشركة في "شيكاغو"
‫إلى ركام.‬
‫رباه. لماذا لم تخبرني؟‬
‫ربما كان ينبغي أن تسألي،‬
‫بدلاً من الطيران إلى حيث لا نعلم
‫وفعل ما لا نعلم.‬
‫حسناً. أنا هنا الآن.‬
‫اتفقنا؟‬
‫ليس عليك أن تعمل بوظيفة براتب زهيد
‫مثل المراهقين.‬
‫بوسعي أن أعطيك وأمي أي شيء تريدانه.‬
‫أعلت هذه العائلة منذ قبل ولادتك.‬
‫هاك.‬
‫24 قيراط. بوسعك بيعها و...‬
‫أعيديها.‬
‫تتصرف بعناد من دون سبب.‬
‫قلت أعيديها إلى أصلها.‬
‫يجب أن أرحل.‬
‫مجلة "ذا تايمز" تريد مقابلتي
‫بشأن عملي في "شيكاغو".‬
‫سأزوركما خلال أيام قليلة لأطمئن عليكما.‬
‫واجعلي أبي يبيع هذه.‬
‫إلى اللقاء.‬
‫"المركز الاجتماعي"‬
‫أتصل من حملة "كايتي جايلز" الانتخابية‬
‫لأطلب صوتك في انتخابات مراقب الولاية
‫في الشهر القادم.‬
‫لا.‬
‫مراقب؟‬
‫المشرف على الميزانيات
‫ومدقق موارد الولاية المالية.‬
‫إنه عمل حاسم و...‬
‫مرحباً؟‬
‫أظن أنك بحاجة إلى شعار جديد
‫لا يحتوي على كلمة "تدقيق".‬
‫أو "مراقب".‬
‫السياسات المحلية قد لا تكون مثيرة
‫مثل الطيران بملابس ضيقة،‬
‫لكن هذا لا يعني
‫أنك الوحيد الذي ينقذ العالم.‬
‫أترين؟‬
‫هذا شعار أفضل.‬
‫ألا يجب أن تكون في العمل
‫وتلكم الأشياء إلى الفضاء؟‬
‫مفاجأة.‬
‫سآخذك لتناول الغداء.‬
‫هذا غير متوقّع لكنني أقدّره.‬
‫دعني أحضر حقيبتي.‬
‫يُوجد مطعم تايلاندي رائع في آخر الشارع.‬
‫كنت أفكر في مكان آخر.‬
‫قلت إنني سأعود الساعة الـ1:30.‬
‫كدنا نصل.‬
‫حسناً.‬
‫بوسعك النظر الآن.‬
‫يا إلهي.‬
‫هل أحضرتني إلى "باريس"؟‬
‫نوعاً ما...‬
‫أهذا كازينو؟‬
‫حسناً.‬
‫أجل، إنها "لاس فيغاس".‬
‫اتفقنا؟‬
‫تحصلين على ساعة للغداء،‬
‫والطيران إلى "أوروبا" بتلك السرعة
‫سيمزق جلدك.‬
‫إذاً...‬
‫أيمكنني تقبيلك الآن؟‬
‫حصلت على تقدير ممتاز للمجهود.‬
‫وللسماح لي بالاحتفاظ بجلدي.‬
‫لم أرد أن تحصلي
‫على كل أعباء مواعدة بطل خارق‬
‫من دون أي من المزايا.‬
‫"مارك"، أحتاج إليك.‬
‫أمهلني لحظة.‬
‫العشاء الليلة بدلاً من الغداء؟‬
‫اذهب لإنقاذ العالم يا "المنيع".‬
‫لكن تأكد من أن الصوت في أذنك
‫ليس الوحيد الذي تصغي إليه.‬
‫أنت أفضل من أن تكوني حبيبتي!‬
‫كما أنني يجب أن أعيدك إلى العمل أولاً.‬
‫تأخرت.‬
‫علام؟‬
‫انخفاض المد؟‬
‫شيء مثل ذلك.‬
‫تبيّن أن الأطلانطيين حانقون
‫بسبب قتل "أومني مان" لملكهم، "أكوارس".‬
‫ومنذ اختفاء أبيك بلا أثر،‬
‫ينصّ القانون الأطلانطي على أن عقوبته
‫يتحمّلها أقرب أقربائه.‬
‫أنت.‬
‫هذا قانون غبي.‬
‫ربما.‬
‫لكن "أطلانطس" تتحكم في المحيطات.‬
‫يهددون بمحو الساحل الشرقي
‫إن لم نحلّ هذا الأمر.‬
‫هل تريدني أن أخوض حرباً
‫ضد حضارة كاملة تحت الماء؟‬
‫من قال أي شيء عن الحرب؟‬
‫وفقاً للعادات الأطلانطية،‬
‫الطريقة الوحيدة للتكفير عن قتل الملك‬
‫هي بالزواج من أرملته.‬
‫ماذا؟‬
‫إن فكرت في الأمر، فهذا شرف.‬
‫لا يمكنني الزواج بسمكة!‬
‫لديّ حبيبة.‬
‫اهدأ.‬
‫الأمر رمزي فحسب.‬
‫كل ما عليك فعله هو حضور المراسم
‫وربما تقبيل العروس.‬
‫سيغفر الجميع كل شيء ويتخطون الأمر.‬
‫الأمر سهل.‬
‫حسناً، لكن هل سيكون عليّ...‬
‫ما هذه بالضبط؟‬
‫وسيلة نقلك.‬
‫آسف يا فتى. لديّ مشكلة أخرى لأحلها.‬
‫بالتوفيق هناك. سأسمع ما يحدث.‬
‫أخبرني.‬
‫إنهم عصبة السحالي يا سيدي.‬
‫هل استدعيتني من أجل عصبة السحالي؟‬
‫هاجموا مختبر أبحاث حيوية
‫على أطراف "دالاس".‬
‫كيف؟‬
‫"السحلية الملك" مسجون الآن.‬
‫يبدو أن "سوبريم ليزارد"
‫تولّى السيطرة في غيابه.‬
‫أرسل الحرّاس.‬
‫أأنت متأكد من أنهم مستعدون؟‬
‫إن لم يستطيعوا هزيمة عصبة السحالي،
‫فلن يستعدوا أبداً.‬
‫لا.‬
‫ليس هذا الهراء ثانيةً.‬
‫لن أقاتل شبيهاً آخر لي.‬
‫يجدر بذلك الشبيه
‫ألّا يكون من صنعك يا "رودي".‬
‫ليس من صنعي.‬
‫من أنت؟‬
‫أدعو نفسي بـ"شايبسمث".‬
‫أيها الحرّاس!‬
‫هل الأمور بهذه الغرابة هنا عادةً؟‬
‫أكثر مما تتصور.‬
‫ارتد هذا.‬
‫أهلاً يا ابن من قتل زوجي.‬
‫بشأن ذلك...‬
‫ستخاطبها بصاحبة الجلالة يا متنفس الهواء.‬
‫حسناً.‬
‫يا صاحبة الجلالة.‬
‫يشرّفني لقاؤك،‬
‫ويؤسفني جداً ما فعله أبي،‬
‫لكنني لا أستطيع فعل هذا.‬
‫وبالتأكيد ليس هنا أمام الجميع.‬
‫حسناً، هذا محرج نوعاً ما، لكن لديّ حبيبة.‬
‫اسمها "آمبر"، وعلاقتنا صارت جيدة أخيراً.‬
‫رغم أنك تبدين في غاية اللطف،‬
‫لن يكون من الصائب...‬
‫عمّ تتحدث؟‬
‫أليس هذا سبب حضوري؟‬
‫لأكون ملكك الجديد؟‬
‫لماذا قد أحتاج إلى ملك؟‬
‫حكمت هذه المملكة طوال 10 سنوات‬
‫بينما "أكوارس"
‫كان يلهو بالأزياء التنكرية مع البشر.‬
‫ألن نتزوج إذاً؟‬
‫أبطلنا تلك العادة الهمجية.‬
‫ماذا تحسبنا؟‬
‫همجيون؟‬
‫رباه... حمداً لله.‬
‫شكراً يا صاحبة الجلالة.‬
‫رائع.‬
‫ما القانون الجديد إذاً؟‬
‫محاكمة بالنزال.‬
‫أطلقوا ساكن الأعماق!‬
‫رباه.‬
‫أتريدينني أن أقاتل ذلك؟‬
‫يبدو هذا مجحفاً قليلاً.‬
‫حسناً.‬
‫لقد فزت.‬
‫أيمكنني الرحيل الآن؟‬
‫هذا منطقي أكثر.‬
‫"المنزل للبيع"‬
‫جدياً؟‬
‫إن لم تكوني مستعدة...‬
‫"بول"...‬
‫أجل؟‬
‫لنبع هذا المنزل.‬
‫حسناً.‬
‫عجباً.‬
‫هذا المنزل رائع.‬
‫مرحباً!‬
‫سُررت بلقائكما.‬
‫تفضلا بالدخول.‬
‫وأخيراً لكن ليست آخراً، غرفة المعيشة.‬
‫أحبها.‬
‫يبدو أنها جُددت مؤخراً.‬
‫يبدو أنهم لم يعرفوا ماذا يفعلون.‬
‫جُددت احترافياً قبل سنتين فحسب.‬
‫متى ستقبلون العروض؟‬
‫يوم الأربعاء.‬
‫تمهّلي.‬
‫كنت أسأل فحسب.‬
‫حقاً؟ انسي الأمر.‬
‫لن نقدّم عرضاً لهذا المنزل بالتأكيد.‬
‫إنه في نطاقنا السعري
‫ويعجبنا الموقع والمدرسة...‬
‫إنه بعيد جداً عن المكتب.‬
‫- أتريدينني أن أتأخر؟
‫- تُوجد وسائل نقل محلية ممتازة.‬
‫بالطبع لا أريد ذلك. لكن...‬
‫هذا لن يحدث.‬
‫حين تكسبين المال، بوسعك أن تقرري أين نعيش.‬
‫ليست حيوانك الأليف.‬
‫ماذا قلت؟‬
‫هل ذكرنا المرأب الفسيح؟‬
‫لم لا تسبقانني؟‬
‫سألقاكما هناك بعد لحظة.‬
‫لم لا تأخذين بقية اليوم عطلة.‬
‫سأتصل بك لاحقاً.‬
‫ما الذي يحدث في الأسفل؟‬
‫ملفك عن القانون الأطلانطي
‫يحتاج إلى التحديث بشدة.‬
‫لم يكن ذلك الاتفاق.‬
‫سأخرجك من هناك. الدعم في الطريق.‬
‫سحقاً!‬
‫تحدّث إليّ يا فتى.‬
‫ذلك الصوت.‬
‫كم يبعد ذلك الدعم؟‬
‫قادم.‬
‫حانت فرصتك، اخرج من هناك.‬
‫"سيسيل"، تحرّر ذلك الشيء.‬
‫إنه يقتل الجميع!‬
‫كان عليهم التفكير في ذلك قبل اقتنائه.‬
‫لا يسعني ترك هؤلاء الناس يموتون!‬
‫حاولوا قتلك.‬
‫كانوا يشجعون.‬
‫كل ما أرادوه هو العدالة
‫لقاء ما فعله والدي.‬
‫لست مثل أبيك يا "مارك".‬
‫لهذا سأعود.‬
‫حسناً.‬
‫بوسعنا الآن فعل هذا.‬
‫حالفك الحظ في هذه المرة.‬
‫حظ؟‬
‫ستتوقف "أطلانطس" عن السعي للثأر منك
‫بعدما أنقذت حياة الملكة.‬
‫حين آمرك بشيء في المرة القادمة،
‫عليك الإصغاء.‬
‫شغّل الصوت من ذلك القتال.‬
‫أعطه لقسم البحث والتطوير.‬
‫- أريد تقريراً خلال أسبوع.
‫- حسناً يا سيدي.‬
‫سيدي، حين حضرت "ديبي" للتحدث إليك...‬
‫بدت مضطربة حين رأتني.‬
‫إنها شخص مضطرب.‬
‫بعد خداع "نولان" لها،
‫لا أحد يعلم فيما تفكر.‬
‫هل من شيء آخر يا "دونالد"؟‬
‫لا يا سيدي.‬
‫لماذا قد تفعلان ذلك؟‬
‫لا نريد طعامك الزائف أو ذهبك الزائف!‬
‫ليسا زائفين!‬
‫لكنني أفهم.‬
‫حظيت بوظيفتك لسنوات
‫ولا بد أن خسارتها كانت شعوراً مريعاً.‬
‫أعرف كم بذلت من جهد لتعيلني وأمي.‬
‫لا أحد يحاول أن يسلبك ذلك.‬
‫لكن عليك تخطي فكرة رجل البيت السخيفة تلك.‬
‫أحاول المساعدة!‬
‫حقاً؟‬
‫كما ساعدت "شيكاغو"؟‬
‫"آدم"، لا تفعل ذلك!‬
‫ماذا؟‬
‫كانت قطعة الأرض متزعزعة.‬
‫"أُصيب العشرات"‬
‫لهذا لم تبن المدينة هناك قط.‬
‫إنها معجزة أنه لم يُقتل أحد.‬
‫هذا ما يحدث‬
‫حين تظنين أن القواعد تنطبق فقط
‫علينا نحن الطبيعيين المثيرين للشفقة.‬
‫قواك لا تجعلك بطلة.‬
‫بل تجعلك خطرة.‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫لا تعودي حتى تفهمي ذلك.‬
‫تباً لك!‬
‫أيها السافل!‬
‫وهنا حجرتنا للتدريب.‬
‫عجباً!‬
‫انظروا إلى كل هذه...‬
‫هذه الأشياء.‬
‫لم لا ترينه الحمّام يا "إمورتال"؟‬
‫إنه فسيح جداً.‬
‫بوسعك فعل أي شيء هناك، صحيح؟‬
‫وهل يمكنكم جميعاً العيش هنا؟‬
‫أحسن التصرف
‫وربما ستعيش هنا يوماً ما أيضاً.‬
‫بوسع الحرّاس الاستفادة من شخص بمواهبك.‬
‫حقاً؟‬
‫اعذرني للتشكيك في سلطتك يا "إمورتال"،‬
‫لكننا لا نعرف شيئاً عن "شايبسمث".‬
‫بوسعي إخباركم.‬
‫وُلدت طفلاً بشرياً هنا على كوكب "الأرض".‬
‫حصلت على قواي الخارقة
‫في حادث صناعي عشوائي.‬
‫أقسمت على استخدام قدراتي للخير‬
‫ومساعدة الناس وحماية كوكبي.‬
‫مهما حدث.‬
‫لأنني بطل خارق بشري طبيعي.‬
‫هل قُبلت؟‬
‫أجل، هُزمنا.‬
‫أجل، كان الأمر محرجاً.‬
‫أجل، كانت خطتي.‬
‫لكننا لسنا تافهين.‬
‫مهما قالت مواقع التواصل الاجتماعي.‬
‫نحن عصبة السحالي، ولا يمكن إيقافنا.‬
‫لا يمكن إيقافنا.‬
‫وتحت قيادتي،‬
‫بدلاً من ذلك الأحمق، السحلية الملك،‬
‫سننهض من جديد!‬
‫في أي يوم الآن!‬
‫يعيش "سوبريم ليزارد".‬
‫يعيش "سوبريم"...‬
‫إن كان أحد سيحسّن من وضع هذه المنظمة،‬
‫فسيكون "السحلية الملك".‬
‫هل من معترض؟‬
‫"(الولايات المتحدة)، (البنتاغون)"‬
‫لماذا عليّ أن أخبرك بأي شيء؟‬
‫من أنت على أي حال؟‬
‫اعتبرني صديقاً قديماً.‬
‫صديق قديم بوسعه مساعدتك،
‫بالنظر إلى ورطتك الحالية.‬
‫حسناً.‬
‫كانوا أذكياء.‬
‫بعد إنذارنا الأخير،
‫نصبوا كميناً لأبي بقنابل كمّية اختبارية.‬
‫كلّفهم ذلك معظم "أوروبا".‬
‫ثم...‬
‫أنهكوني.‬
‫أمسكوا بي حين اضطُررت إلى النوم.‬
‫مثير للاهتمام.‬
‫توقّف!‬
‫من أنت؟‬
‫هذا سؤالي نفسه.‬
‫أنا؟‬
‫لست مشكلتكما.‬
‫مشكلة من إذاً؟‬
‫مشكلته.‬
‫لست مشكلته، لكن...‬
‫قريب بما يكفي.‬
‫اجعلوه يدفع ثمن ما فعله بعالمكم.‬
‫ماذا؟‬
‫توقّف!‬
‫وعدت أنك ستساعدني!‬
‫مهلاً!‬
‫لا تتركني هنا!‬
‫ترجمة "ناجي بهنان"‬
‫مشرف الجودة "وليد حماد"‬